Skriv ett program som beräknar antalet studenter i en skola. Skolan består av klasser. Varje klass hårdkodas till att innehålla ett visst antal elever.

Klasserna är:

School
Class

Använd en konstruktor för att initiera skolan med ett ett valfritt namn.

Använd en konstruktor för att initiera varje klass med ett valfritt namn och antal elever. Lägg till respektive klass i en lista på skolobjektet. Lägg till en property NumberOfStudents på skolobjektet som summerar antalet elever i varje klass med hjälp av en LINQ-fråga.

